RV'SPERSONAL
SİTEM HAKKINDA 
Html,Css ve JavaScript ile kodladığım websitemi öncelikle 
infinityfree web hosting kullanarak internet ortamına taşıdığımı belirtip sitemin
web adresi : https://rvspersonal.infinityfreeapp.com bu şekildedir.
Web sitemin sayfalarını şu şekilde özetleyebilirim:
>>index sayfasında kendimi tanıtan bir paragrafın ardından hobilerimin olduğu bir slider ve 
sliderin her biri görseline tıklandığında alakalı websitelerine giden ve 
görsellerin üzerinde durulduğunda görselde hobilerimle alakalı birkaç cümle görünmektedir.
>>iletisim sayfasında ise tüm form elemanları kullandığım bir iletisim formu ve 
temizleme, ardından iki farklı script ile formları gönderme butonu bulunmaktadır.
formlar gönderildiği ise doldurulan form bilgilerinin görüntülendiği bir sayfaya ulaşılmaktadır.
>>ozgecmis sayfası ise bir cv niteliğinde, kartlar kullanarak 
estetik bir görüntü yakalamaya çalışarak kullanıldı.
bu sayfada bir vesikalığım bulunmakta ve vesikalığa tıklandığında linkedin profilime gidilmektedir.
>>sehrim sayfasında doğduğum şehir olan sakarya hakkında genel bilgiler var ve 
sakaryanın bir siyasi haritası görseli var görsele tıklanarak 
sakaryanın doğal güzellikleri sayfasına yönlendiriliyorsunuz.
>>sakarya sayfası bu sayfaya şehrim sayfasından yönelendirilidği gibi 
navbardan şehrimin alt başlığı altında direkt olarak sakarya 
seçilerek de gidilebilir. bu sayfada da indexde olduğu gibi bir slider ve 
altında ilgili görselle alakalı ilginç bilgiler bulunan bir box bulunmakta.
burada özenerek tasarladığım noktalardan biri her görselin üzerine gelindiğinde navbarın ve 
site arka planının görselin renkleriyle uyumlu şekilde 
değişmesi ve estetikliğin artmasıdır.
>>mirasımız sayfası ise Sakaryanın kültürel geçmişine destek sağlayan beşköprü ve deprem müzesinin görselleri 
görselleri ile tanıtıcı metinler bulunmaktadır.
>>ilgia alanlarım sayfasında API kullanarak Friends dizisinin 
1.sezon istatsitiklerini themovie sayfasından çekerek sizlere gösterdim.
>>giris yap sayfasında bir log in butonu ile php kullanarak kendi öğrenci emailimin 
giriş yapabileceği vebilgiler doğru girildiğinde hoşgeldiniz + numaram 
yazılı bir sayfaya yönlendirme bulunmakta.
burada dikkat edilen husus doğru yetkilendirme ve 
php kodunun e posta ve şifre kontorolunu doğru şekilde yapıldığının gösterilmesidir.
giriş yapma sayfaısnda sadece okul emaili ile giriş yapılabaileceğini göstermek adına 
boxların içini *****sakarya.edu.tr olarak gösterdiğimi ayrıca belirtmek isterim.

