RV'SPERSONAL

Html,Css ve JavaScript ile kodladığım websitemde ; 
>>index sayfasında kendimi tanıtan bir paragrafın ardından hobilerimin olduğu bir slider ve 
sliderin her biri görseline tıklandığında alakalı websitelerine giden ve 
görsellerin üzerinde durulduğunda görselde hobilerimle alakalı birkaç cümle görünmektedir.
>>iletisim sayfasında ise tüm form elemanları kullandığım bir iletisim formu ve 
temizleme, ardından iki farklı script ile formları gönderme butonu bulunmaktadır.
formlar gönderildiği ise doldurulan form bilgilerinin görüntülendiği bir sayfaya ulaşılmaktadır.
>>
